В архиве приложение с оригинальной магазинной подписью и зависимость.


Неплохое приложение, работает. Но я не смог зарегистрировать аккаунт с виндофона. Алгоритм установки (в моем случае, работает):

1. Устанавливаем на любой телефон на Андроиде. Нужен номер телефона для верификации через СМС. Потом добавляем email и верифицируем его.
2. На компьютере заходим на https://intouchapp.com/login/#/login и кликаем на логин по номеру телефона
3. Вводим свой ник (не телефон и не email)
4. Кликаем на reset password (просто так пароль не поменять через UI)
5. Задаем новый пароль и заходим через email/password с приложения на люмии. Контакты синхронизируются с телефоном.

Возможно, у кого-то получится напрямую создать аккаунт с люмии, но у меня не получилось.

Отдельный вопрос: для WP8.1 есть версия?

vadimir9 @ 19.12.24, 04:35 *
Адресная книга с возможностью синхронизации с onedrive.


С OneDrive не синхронизируется, но синхронизируется с адресной книгой Люмии (т.е. контакты видны на телефоне) и с собственным сервером приложения.

Сообщение отредактировал symnok - Вчера, 17:49